我哋幾個終於到咗拉庫亞喇野生寶可夢
甚至連傳説寶可夢
大家都生活得悠哉遊哉
呢度簡直就係寶可夢嘅樂園
喺拉庫亞嘅深處
我哋揾到嘅係100年前
爆過過用嚟守護呢片土地嘅屏障
屏障消失之後，我哋要入去嗰陣…
星龍伏特攻擊隊
對探夢隊
拉庫雅
樂園
旅途嘅盡頭
係背叛
覺悟
我嘅願望
拉庫澤
永遠敵
因為…
點解探夢隊班人會喺度㗎？
唔通佢哋一直都跟蹤我哋？
真係一班天真嘅傻瓜
我哋一開始就知道拉庫亞嘅所在地
喺呢段漫長嘅歲月
都係我哋探夢隊喺度守護緊呢片土地
嗰陣見到嘅係…
但係如果要抵達拉庫則沉睡嘅地方
就一定要解開呢一道屏障
可以做到呢點嘅…
冇錯
就只有身為弱視嘅泰洛巴過時
我哋之所以一直追尋泰洛巴過時
就係為咗利用佢覺醒之後嘅力量解除屏障
所以喺我生湖四周圍食甜品嘅同一時間
你哋就好好噉幫我哋完成工作
點會㗎？
噉嘅話，我哋嘅冒險咪…
全部都係畀呢班衰人利用嘅結果呀？
都係多得你哋星龍伏特攻擊隊
幫我哋承擔咗四周圍旅行收集六英雄
同令泰洛巴高斯覺醒嘅角色
我哋慳返好多功夫啊
唔怪得你哋之後冇再嚟搶泰洛巴高斯啦
原來就係為咗利用我哋
解除拉庫瓦嘅封印呀？
一直以嚟真係辛苦晒你哋喇
要你哋咁多位
喺我哋嘅掌控之下做咗咁多嘢
真係唔好意思啊
乜真係噉樣咩？
我諗佢哋幾個一定會噉答你哋
唔係噉㗎
我哋經歷過嘅冒險係淨係屬於我哋自己㗎
自己做出選擇同第雷喵佢哋一齊
同羅伊、小點
仲有弗利德佢哋一齊齊心協力
為咗巴高哥，我哋先會嚟到呢一度
絕對唔係為咗完成你哋嘅目的
你嗬？
冇錯，就係噉樣啊
點都好喇
我哋而家要驅逐你哋
拉庫瓦嘅封印而家已經打開咗
所以我哋就冇晒利用
價值變成阻住你哋嘅人啊
唔使幾耐，我哋探夢隊嘅目的就會達成
只要等到吉餅大人得到拉庫則之後
探夢隊肯定會實現到更進一步嘅發展㗎
你哋唔使旨意，你夠咩㗎？
月亮伊布，大雨怪
大雨怪？
二對二嘅話…
噴火龍
雖然好在意後面嘅大魚怪啊
瞄準月亮伊賀先，船長，用雷電拳啦
月亮伊賀，輕砸
噴火龍，空氣斬
大魚怪，精神強念，大魚怪
船長，用影子分身避開
點啊？做好熱身運動未啊？
船長，噴火龍
對月亮伊布用雷電拳同龍爪啦
彈射冰
大月桂，對噴火龍用十萬伏特，大月桂
船長
快啲走
飛咗喇
佢用呢招係想瞄準噴火鱗嘅弱點呀？
之不過
真係好可惜啊，船長嘅特性係避雷針
可以吸收電屬性招式提升力量
今次大意咗𠻹
係噉月亮伊布用大聲咆哮
你哋要支持住啊
大耳怪船長
用伏特攻擊做見面禮啦
必加…
七星護衞，咩話？
大耳怪…
必加
大耳怪
多謝喇
可以互換雙方特性嘅招式
特性互換
講得啱啊，你隻皮卡喬嘅特性避雷針
而家由大雨怪嚟接收喇
多謝你哋令我方嘅力量提升咗
大雨怪
原來係噉
頭先叫大雨怪用十萬伏特呢招
其實就係想揾出船長嘅特性啊
所有嘢都係作戰嘅一部分
好犀利啊吓
因為我哋都好認真對戰㗎
皮卡丘已經發揮唔到作用
大耳怪、月亮伊布，瞄準噴火龍
用大聲咆哮，十萬伏特
大耳怪
繼續攻擊啦
今次弊喇，皮皮狗
跟住
高咩狗
船長好似諗到啲咩對策噉喎
好啦，噴火龍，總之避開先啦
淨係防守真係羞家
沙魚怪
同月亮伊布分開咗？
用雷電拳啦，船長
皮卡
皮卡…
大魚怪
真係好可惜啊
唔得𠻹
皮卡
呢隻係咩嚟㗎？
巨大版胖丁？
粉紅色嘅冰鬼狐？
覺得點啊？
呢隻係我喺帕底亞巨坑入面收服嘅鬼鬼胖丁啊
我認得呢啲叫聲啊
呢一隻咪就係貝茂保可夢敲釣尾囖
唔通我哋喺巨坑入面嘅
一舉一動都畀佢哋監視住？
唔好講廢話，我哋開始啦
打到佢哋飛起喇，鬼鬼貫頂，爆音波
掩飾距離，廣域防守
迴力，隻湯鵝，魅惑之聲
即刻
一定要打破防守？
對唔住啊，對岩石巨靈用魔法二
岩石巨靈，斬石攻擊，巨靈
噉嘅話，控制方向用魔法二
斬石攻擊，巨靈
真係熱鬧
克雷姆
冥想
勇躍鴨，對克雷姆用水流裂破，勇躍
仲未完㗎，瞄準腳部用踢到啦
兄子好高漲喎，克里姆
用腐蝕力量
準備
勇躍咬
鬼鬼叛定，用氣流
唔好輸啊，隻湯牛，沖涼煙紮，蛇湯
蛇湯…
噉嘅話，噴射火焰，蛇湯
爆音波
蛇湯牛啊
蛇湯
尤其係你，我絕對唔會輸畀你㗎
再嚟多次，爆音波
意識驅力，趕快放手
對雷喵，變光一閃
解除防守
飛雷貓，換成突襲
飛雷貓
炎石巨靈已經完全睇透咗
你哋嘅攻擊模式係點喇
準備接受炎炎喇，飛雷…
避開啊
佢哋已經預計到我哋嘅攻擊
你哋都係放棄喇
我哋嘅防線係攻唔破㗎
妮可、萊爾
你仲有心情擔心其他人𠸏？
快啲諗下有冇咩策略，誒…
勇躍鴨，連續肉水波刀
只要佢冇地方企嘅話
克雷姆嘅動作應該都會變遲鈍
呢個策略真係好粗魯啊
畀佢睇穿晒𠻹
用意念頭除啦，弊喇
勇揚
勇揚牛，振作啲啊
忍…
克雷姆係能夠預測到
對手會有啲咩行動嘅寶可夢
無論你諗到啲咩對策都係冇用㗎
我相信一定會有突破口㗎
既然預測到行動
只要諗到冇辦法預測嘅行動，噉就得喇
爆音波，美咾之水，接
就係呢樣喇，勇躍鴨
連續用空氣嚟人啦
冇嘅，避開佢
就憑呢啲臨急諗出嚟嘅
咩話？
好機會啊，勇躍鴨，用水波刀
我哋得咗喇，擁有鴨，擁有
你哋做乜嘢啊？
係咪已經諗住投降喇？
噴火龍，你帶住船長飛上天空啦
皮卡丘
我仲以為你有咩打算𠻹
只係目標變成一個啫
月亮伊布用大聲咆哮
大耳怪用十萬伏特，再…
支持住啊
船長，用影子分身跳落嚟啦
必恭
係掩眼法
唔使理佢嘅，集中攻擊噴火龍
必恭
伊布，必恭
呢個先係你嘅目的，大魚怪
快啲拉開同噴火龍嘅距離船長
對月亮耳部使出雷電拳啦
皮可…
大魚怪，係而家喇，用太升爆發
你用電屬性招式引大魚怪過去？
大雨怪…
對大雨怪嚟講，係效果絕佳
月亮伊布勉強撐得住？
竟然連自己嘅同伴都…
真係估唔到你會吸收埋自己嘅皮卡喬啊
我係有好好噉利用
皮卡喬同大雨怪交換咗嘅特性啊，皮卡…
我嘅大耳怪嘅特性係能夠讀取同伴嘅攻擊
並加以迴避嘅心靈感應
只要有呢個效果喺度
噴火龍嘅太升爆發就唔會打中船長喇
邊有可能㗎？
你點會知道大耳怪嘅特性係乜嘢㗎？
呢方面呢，點講好呢？
係直覺啊
直覺？
我竟然畀…
呢種毫無根據嘅判斷…
唔知跟住落嚟會發生咩
事先係保可夢對戰啊
就算你再做幾多數據分析都好
都一樣贏唔到我哋㗎
月亮伊布，用大聲咆哮
唔使顧忌，避開佢啦，船長
用伏特攻擊，Pick up
Pick up，Pick up
噉樣就啱喇，繼續上啦，小點
好
飛雷喵，借咗花雷跳嚟跳去啦
跟住用襲擊
冇問題吖嘛，帝女喵？
繼續噉樣進攻啦
比我想象中敏捷
幾出色吖
妖精巨靈，用自我再生
巨靈…
巨靈
佢回復咗啊
但係，噉樣落去只會越拖越耐
就等我一口氣分出勝負啦
佢想用太晶珠？
儼然易立啦
炎石巨靈
巨靈…
炎石巨靈佢太精化咗？
你嚟咩？
用襲擊
用斬石攻擊
尖叫
噉樣落去我哋會輸㗎，要贏
得而家呢一個機會
玩完喇，熔岩煙
飛雷貓，用突襲
快啲避開啊，掩飾巨鯨
捉到你喇，乖乖地接受熔岩啦，飛雷貓
頭先呢招都係特長？
用大量嘅魔法液
巨靈…
效果絕佳
喂喂，你究竟喺度搞咩啊？
佢哋都好犀利啊，激突
擠肚餓，我哋嘅氣勢都唔可以輸，激突
咩話？
你哋唔好突然咁興奮啊
鬼鬼棍丁，用氣流啦
一啲都唔驚，盡情燃燒啦，速能焰襲
激突…
唧
隻鶴飛起咗啊
去啦
用噴射火焰
快啲避開啊，鬼鬼胖丁
激死我喇，激到我好嬲啊
鬼鬼胖丁
我要你裝飾得閃閃發光
係太精化
但係，這肚餓要速能厭咋
即刻…
出盡全力用氣流啦
爆音波
美咾，刺繩
打到佢飛起喇，鬼鬼胖丁
遮擋我，唔好認輸啊
即係寶可夢啱啱修復
所以實戰經驗仲未夠啊
唔止淨係因為噉
佢哋喺寶可夢對戰當中
都冇商量對方成長
即係同我講過得咗喇，激氣…
萊爾，犀利啊，激氣…
靚鬼喎，你哋唔好以為噉就完喇
激氣
今次係我輸咗
激氣…
船長，噴火龍
做得好好啊，多謝你哋啊
噉樣你哋應該明白
我哋係唔會畀你哋想點就點
佢究竟去咗邊度呢？
做咩呢？
打個洞
嗰啲就係…
拉褲襠呀？
做咩啊？發生咗咩事啊？
去睇下啦
有好多粉紅色嘅結晶
呢啲全部都係拉庫則？
艾梅京歐同斯皮內爾，嗰個人係…
吉餅？
探夢隊似乎知道拉庫則究竟係乜嘢啊
做咩啊，巴高哥？
睇下，結晶入面有啲咩啊？
唔通，你就係…
想知之後會點
請睇下一集《寶可夢地平線》
《黑色獵空座嘅指引》，記住收睇啊